Сергей,

5. Я думаю, что вообще НЕ нужно читать из микроконтроллера motor setup параметры. А то если мотор под это не заточен - прочтется белиберда. И глупый заказчик офигеет и задаст миллион глупых вопросов. А ликбез устраивать я не нанимался. Я бы предложил просто брать данные из конфиг. файла. Единственно что важно - это чтобы конфигурационный файл был сделан под конкретный мотор. Поэтому в конфигурационном файле должен быть записан тип мотора, который программа перед запуском должна сравнить с прочитанным типом - из микросхемы. Если файл не соответствует мотору-программа просто должна отказаться работать.

6. Среди всех настроек раздела "motor setup" есть несколько параметров с изменяемым количеством альтернативных значений: "current limit", "2Q/4Q" и "control type" (Software control/Voltage 0-5V/Current 0-20mA => изменется в будующем)
При этом если значения числовые - их и передаем в микросхему, а если слова - то передаем  код - обычно легче битовый 1,2,4,8...
При этом - в разных моторах какие-то поля могут не использоваться.

Я предлагаю подумать денек - и может по скайпу поговорить - поскольку наверняка будут вопросы...


Сереж,

Это - мелочи:
1. А можно вместо красной надпись сделать обычного цвета - как СЦ,
2. Я понимаю, что ты сделал надписи Hours and Cycles точно под остальными надписями сверху, но сдвинь их немного вправо, а то они мешают смотреть на Throttle.
3. Два поля Enable разного размера????
4. Поменяй местами слова Model/Rev and Transmagnetics - чтобы получилось Transmagnetics Model/Rev:

А вообще-то здорово! Нам всем нравится!!! Спасибо!!!


Сергей,

Я забыл упомянуть - 2 Quadrant/ 4 Quadrant, т.е 2Q/4Q а не 2G.

Спасибо.

